1. AOI September 04, 2013 11:19
プレイしててバグというか気になる処があったのでご報告させていただきます。
周回プレイ時、主人公を含めた仲間(ミク、アレックス一行除く)の初期装備品がなくなるのはどうにかならないでしょうか？
基本的にはLVや各パラメータを引き継いでいるんで特に困るという事はないのですが、魔王撃破後の世界でアヤメと一緒に仲間になる某キャラが装備変更不可なのに周回プレイすると装備品が無くなってるので役立たず以外の何者でもありません。
あと同じく周回プレイ時、主人公がデル、モーヴェ、聖なる光を習得したままになっています。
さらに主人公でデル、モーヴェを使用時にサマンサはデル(モーヴェ)を唱えたと表示されます。
以上が気になった点です。
ただ、個人的意見で恐縮なのですが、出来れば以前バグとしてあった主人公のスキル引継ぎは復活させて欲しいです。俺TUEEEプレイとか好きなのでｗ
必要なスキルさえあればザーボ様を単独撃破だって可能だしｗ
2. enin September 09, 2013 20:53
ご指摘ありがとうございます。
本日スキル関連と初期装備品が消えるバグを修正済の
ver 1.22をUPいたしました。
スキル引継ぎもこっそり実装してあります（笑）
3. toto September 09, 2013 21:36
なっ！
なんですとっ！？
スキル引継ぎが実装されている！？
これは・・・
就活無視して最強の主人公を作らなくては（笑）
4. AOI September 10, 2013 01:25
スキル引継ぎの再実装ありがとうございます。
女神も大魔神も邪神も単身撃破する主人公の作成に勤しみたいと思いますｗ
あと装備品関連の方もありがたいです。
これで某キャラも戦力になります。
まあ強制AIだからよほどの事が無い限り使う事はないでしょうが(酷ｗ
5. AOI September 10, 2013 08:52
度々申し訳ありません(汗
バグがあったのでご報告を…
スキルを引き継ぐと一部のスキルを重複して習得します
具体的にはデル、ムーヴェ、天罰の三つを。
ツクールの使用上おそらく同名のスキルが存在しているのが原因かと。
あとデル、モーヴェ使用時に相変わらず”サマンサが～”と表示されます。これも原因は同じかと。
あと、ジンED時に主人公がいくつかスキルを習得できますが、その内のピッキング、冒険者の勘が機能していません。さらにスキル説明で主人公が習得しているにも関わらず”ジンが先頭の時”になってます。
ところでアヤメの個別イベントやって気付いたのですが、例の彼、いなくなってますねｗ
6. enin September 10, 2013 13:00
> AOIさんへ
ご指摘ありがとうございます。
セーブ内容によっては、以前のバグスキルが
残ってしまう不具合があったみたいです。
ご不便をおかけしてすいません。
即刻、習得済みのバグスキルを消去する修正プログラムを搭載した
ver 1.23をUPいたしました。
冒険者関連のスキルも修正済です。
例の彼は、特定の条件を満たすと
エンディング後にアヤメが未婚状態になるので、
ルートによっては登場しないこともあります。
> totoさんへ
無職はあきまへんでｗ
7. AOI September 10, 2013 14:26
お早い修正ありがとうございます。
これで心おきなくプレイできます。
まあ、特にデメリットがあった訳では無いのですが、同じスキル二つあったりとかは妙に気になったりするのでｗ
例の彼は完全に消えた訳では無いのですね。アヤメイベントでの最後の選択肢辺りが条件でしょうかね？
あと質問なんですがジョージEDって悪魔に転生せずに地上に戻った場合だと見れないのでしょうか？
P.S
eninさん、何言ってるんですかｗ無職最高じゃないですか！
装備可能な武器防具が多い上、他の職業の有用なスキルを覚えられる万能の職業だし･･･とか言ってみるｗ
8. toto September 11, 2013 03:03
とりあえず人生って道に現在迷ってしまっていて、就活とかできないですね。
それでも、こういうゲームで気晴らしというか、ちょっとだけ一休みできるのが有難かったりします。
こんなにも楽しいゲームがフリーってのがすごいです。
いっそ商品化してもいいんじゃないかって思いますよ。
ちなみに就活しないのは院に進む予定の大学生だからです（笑）
まだ確定ではありませんが・・・。
9. 椎名 September 12, 2013 18:11
初めまして、いつも楽しくプレイさせていただいている上、この度大型のアップデートを頂いてとても喜んでおります。
つきましては魔族ルートについてなのですが･･･。
アップデート前は魔族ルートでも2週目に引継ぎすることができたように思いますが、今回はゲームオーバーになってしまいます･･仕様なのでしょうか？
それとも私が何かフラグを回収し忘れているのかも･･･
よろしければ返信いただければ幸いです。
10. AOI September 12, 2013 19:22
またバグを見つけました･･･
何かアラ探しみたいで本当に申し訳ないです(汗
まずは致命的(になるかもしれない)バグが一つ
ジンの個別イベントじゃなくても真バーチーボールが入手できます
もし個別イベント起こす前に入手した場合、ジンEDが見れなくなる恐れが･･･
ちなみに入手時、PTにジンがいなくてもジンの台詞が表示されますｗあんた何処から出てきたｗ
あと、バーチーメダルと入手した以降の引継ぎプレイ時、バーチー君のカウントがおかしくなり、必ず最後に一人残るようになります
ただ、バーチーメダルは引き継げるみたいなので仕様なのかもしれませんが
あとは大して致命的でないバグというか誤字みたいなもので、ハウスマウンテンの個別EDについて書かれた本棚で好感度は～という文章が２回表示されます
それと前回書き忘れたのですが個別イベントに関する特定のキャラ達の名前がｰｰｰｰｰｰｰｰと表示されます
見つけたのは以上です
あとジョージEDなのですが、イオリス様を撃破してジョージ共に悪魔になるというEDしかないのでしょうか？このED後、開発ルームでのジョージの台詞が変わりますが、開発ルームから出て、魔王撃破後の世界から始めて、ジョージに会うと再び個別イベントが始まるので正規のEDでは無い気がしますし、アルネを連れて行った場合、イベントを起こす順番を間違えるとゲームオーバー確定だったりとジョージだけ個別イベントの難易度が高すぎる気がします
他にも開発ルームでデスピエロが言っていた、ルシルが生存の状態で行けるルートとやらが不明だったりするので大変申し訳無いのですが、隠しイベント等も含めて、色々とヒントが欲しいです
11. enin September 16, 2013 11:19
> AOIさんへ
度々ご指摘ありがとうございます。
アラ探しなんて、とんでもないです。
このゲームを通して、一人で全てのバグを
見つけることの難しさを知りました。
何の見返りもないのに、こうして何度も
報告をしていただいて本当に助かってます。
より精錬された作品で皆様を楽しませることが
この恩に報いる唯一の方法だと考えてます。
バグに関してですが、v1.24で全て修正しました。
元々ジョージルートに関しては
主人公悪魔化エンドしかなかったのですが、
仰るとおり難易度の関係と、
個人的に悪魔化しないENDもあった方がいいと思ったので、
次回の更新時に新しいエンディングを追加する予定です。
あと、アヤメが結婚するかどうかは、
フラグと好感度次第です（笑）
> 椎名さんへ
ご指摘ありがとうございます。
悪魔化エンドはバッドエンドということで
ゲームオーバーにしようと考えたのですが、
よく考えてみると女神側でのエンドもハッピーとは
言い切れないので、やはり引継ぎができるように
v1.24にて修正いたしました。
> totoさんへ
人生という道に迷ってらっしゃるとは……
参考にはならないかもですが、
俺の尊敬する人物の言葉を送ります。
大好きなことを仕事にして下さい。
素晴らしい仕事をするためには、
大好きなことを仕事にするしか方法がありません。
まだ見つけていない人は探し続けてください。
妥協しないで下さい。
　　　　　　by.スティーブ・ジョブズ
12. toto September 17, 2013 05:12
eninさん
ありがとうございます。先日、似たようなことを先輩にも言われました（笑）
好きなこと、というかやりたいことがまだぼんやりしている感じなので頑張って探します。
それから、魔王城から真魔王城に移動してから「デル」を唱えると普通の魔王城の入口に出て、そのまま外に出ると画面が真っ暗になり、BGMが魔界の曲になってかつキャラクターが動かせなくなります。その状態でメニュー画面を開いて「モーヴェ」を唱えると魔界の門に最初カーソルが向いているのですが、真魔王城にカーソルを動かすと魔界の門の方に動かせなくなり、「モーヴェ」を唱えると真魔王城に移動して、以降普通にプレイできます。これもバグですよね？
よろしくお願いします。
13. AOI September 18, 2013 13:33
更新お疲れ様です。
どうやらジョージEDはあれ一つのみだったみたいですね。
次更新では新たに追加されるとの事なので期待してます。
ところで、前回も書きましたが固有イベントと関係のキャラ(公爵、公爵の娘、殺し屋の三人)の名前が会話時に正しく表示されていません。
この辺りの修正をお願いします。
＞何の見返りもないのに～
それは違うよ！！(CV苗木くん)
こんな素晴らしいゲームを無償でプレイさせて貰っているという時点で十分すぎるほどです。
14. tmb September 19, 2013 20:25
初めまして。
RPGにおいて在りそうで余り無い、
善悪別ルートを楽しめるゲームが大好物で
バランスとテンポも良い作品を
楽しくプレイさせて頂いております。
現在、引継ぎ4周目（人間側2、悪魔側1周)なのですが、悪魔側のルートで進めていくと
メイDと魔王の初期装備が全く無い状態で
四大武器が入手出来ない状態になっていました。ED自体には到達出来るので仕様かどうか迷いましたが、不躾とは思いますがご報告だけさせて頂きました。失礼します。
15. enin October 01, 2013 13:18
> totoさんへ
ご指摘ありがとうございます。
不具合でしたので、v1.25で修正いたしました。
> AOIさんへ
ご指摘ありがとうございます。
殺し屋というのはアヤメでしょうか？
それとも、キリコ、御頭、ジェノスでしょうか？
> tmbさんへ
ご指摘ありがとうございます。
仕様ではなく、不具合でしたのでv1.25で修正いたしました。
16. AOI October 01, 2013 13:23
更新お疲れ様です。
殺し屋はキリコの事です。
キリコ、公爵、公爵の娘の名前表示が会話時に－－－－－－－－－－－と表示されます。
17. AOI October 03, 2013 09:12
致命的なバグを発見したのでご報告を。
悪魔ルートでジェノスにイオリス暗殺を依頼した後、ジェノスは無に還りますがｗそのままプレイして、女神の家の最奥部にいくと、イオリスが上記イベントの戦闘前の会話が表示されます。
その後、イオリスとの戦闘になるのですが、この時のイオリスが暗殺イベント時の仕様になってるらしくどんなにダメージを与えても倒す事が出来ません。
18. enin October 03, 2013 16:49
> AOIさんへ
バグ報告ありがとうございます。
ジェノス没後の女神イベントのバグに関しては
v1.26で早速修正いたしました。
会話時に名前がおかしくなる不具合ですが、
ジョージルートとアヤメルートのイベントを全て確認したのですが、
バグの特定はできませんでした。
名前表示がおかしくなるのは一部分でしょうか？
それとも、ルート全体を通してでしょうか？
19. AOI October 03, 2013 23:51
更新お疲れ様です。
名前表示に関してはルート全体を通してですね。
あと、1.26のパッチを当てたのですが、女神の間にいくと前Verと変わらず暗殺時の会話が表示され、イベント仕様のイオリスとの戦闘になります･･･
20. enin October 04, 2013 02:16
AOIさん、情報ありがとうございます。
パッチを再度更新しましたので(v1.26のままですが)、
更新した後、一旦女神の間から出て入り直してみて下さい。
それでバグは解消すると思います。
名前表示に関してですが、ゲームフォルダ直下の
dataフォルダ内にある「Actor」という名前のファイルは、
最新の日付になっていますか？
21. AOI October 05, 2013 00:12
お早い更新、ありがとうございます。
女神の件に関しては無事解決致しました。
ただ、名前表示に関しては相変わらず正しく表示されないままです･･･
Actorは最新の物で間違いないと思います(2013/10/04 3:14となってます)
22. enin October 05, 2013 10:28
AOIさん、情報ありがとうございます。
原因の特定には至りませんでしたが、
名前表示設定を修正するプログラムを追加したパッチを
アップロードしました。
これで恐らく、名前表示に関するバグは解消すると思われます。
もしそれでも解決しなかった場合は、お手数ですが
ご報告いただけると嬉しいです。
ご不便をおかけしてすいません。
23. AOI October 05, 2013 23:45
連日の更新、お疲れ様です。
新しいパッチのおかげで無事に解決致しました。
色々とお手数かけて申し訳ありませんでした。
24. enin October 06, 2013 12:01
無事解決したようで良かったです。
手数だなんてとんでもないです。
おかげで、バーチークエストはまた一歩
完全に近づくことができました。
不躾ですが、これからも何か気になる不具合を見つけましたら
ご報告いただけると嬉しいです。
本当に沢山の情報をありがとうございます。
25. toto November 07, 2013 20:35
早速修正パッチを出していただきありがとうございます。
無事、ドラゴンとの戦闘を行うことができました。
恐らくこれで個別エンドコンプリートかなと思います。
ただ
アルネENDで
サムネに載っている、悪魔侯爵の言う
「自爆装置」の件が出てきません。
あれも何か条件があるのでしょうか？
悪魔侯爵娘や一番左の部屋の人を倒す順番を変えてみても変化がなく、そのまま倒せてしまうのですが……。
26. enin November 08, 2013 23:31
条件ありますよ。
恐らくtotoさんが強すぎて
公爵に自爆装置を使わせる暇も与えずに
倒してしまってるのではないかと思われます。
27. toto November 08, 2013 23:54
やっぱりターンによるんですね。
バグなのかわかりませんが
魔王（インヴァー）討伐後、天界からデルを使うと真魔王城の入口に飛ばされます。
それ以外で普通に天界にいる状態だとデルは使用できないとなるのですが・・・。
それから
真魔王城から一度魔界に出ると、モーヴェで魔界の門に移動できるのですが
移動場所選択画面で一度移動先を変えると魔界の門を選択することができなくなります。
これは個別エンドの時にはならず、真魔王城から移動する際に起こるようです。
何度もヒントを頂きありがとうございます。
かなりの時間をこのゲームに費やしてしまったのですが
キャラの台詞がちょいちょい心に響いたというか
単純に楽しいよりも
少し考えさせていただきました。
恐らく唯一見ていないのは殺し屋にお金を貯めての暗殺の依頼だけです。
はやく金ためないと（笑）
28. enin November 12, 2013 02:14
度々情報ありがとうございます。
全部修正済のv1.30をアップしました。
長い時間やり込んでもらえて本当に嬉しいです。
俺の作品で楽しんでくれる人、喜んでくれる人がいる、
それに勝る喜びを、今のところ俺は知りません。
このゲームを創って、心の底から良かったと思います。
29. NONAME December 04, 2013 22:55
にゐとルートでハウスマウンテンの長老の説教を受けた後、バーチー城に戻ろうとすると、にゐとが「今ここに戻るのはまずい気が・・・」と言って入れてくれません。
魔王討伐後のルートとしては、女神を倒した後に魔王を倒したルートです。飛空艇ありません。悪魔町長はルシルのみ未討伐。
そのルート関連のバグなのか、はたまた好感度不足や別の要因でしょか。
調査の程をよろしくお願い致します
30. enin December 05, 2013 19:34
情報ありがとうございます。
セリフが正しく表示されないバグだったようです。
修正済のv1.31をアップロードしました。
31. ika July 01, 2014 21:54
今更ですが1.32公開お疲れ様です
かなり前に（1.20以前）プレイして楽しかったのを思い出し、久々に遊ばせてもらいました
サマンサの一緒に旅するのたのしいしの言葉にハートを射抜かれてからはや一年半くらい。ようやく個別ルートを拝めました、ありがたや
あとアルネさん根暗かわいい
前は無かったスキル引き継ぎで周回の楽しみも増しましたし自分の中で色々と心に残るフリゲとなりました
創作には時間も根気も必要で大変でしょうが、今後の作者さんの活動を応援しております
32. enin July 08, 2014 22:42
ありがとうございます！
苦労して個別エンドを実装した甲斐がありました。
特に我が家のヒロインを褒めて頂けるのは、
この上ない喜び、感謝感激の極みでございまする……！
まだまだこれからもたくさんコンテンツを
追加していきますので、エーニングラードを
どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
33. うち July 20, 2014 21:33
楽しんでプレイさせてもらいました。(ver1.32)
４大悪魔兵器を集めて、クリスタルも４つ点灯させたのですが、魔神の祭壇に行っても魔神に会えません。
レベルカンスト、魔王、女神、新勇者も倒しました。
今更かもしれませんが、どうやったら魔神に会えるのか教えてもらえるとありがたいです。
お願いします。
34. enin July 23, 2014 00:14
うちさん、はじめまして。
楽しんでいただけたようで嬉しいです。
魔神に会えないというのは、祭壇の魔法陣が
起動していない状態だということでしょうか？
それとも起動はしていてテレポートはできたのに
その先に魔神がいなかった、ということでしょうか？
ちなみに女神限定ルートで魔神と手下二人を
倒していた場合、魔神の死は以降も引き継がれますので
祭壇の魔神には会えなくなります。
35. うち July 23, 2014 18:51
女神限定ルートというのはよく分かりませんが、まだ一度も魔神に会ってません。
クリスタルの所にいた手下は倒しました。
魔神の祭壇の魔法陣はグレーのままで、テレポートとかは一度もしたことありません。
36. enin July 24, 2014 12:26
うちさん、情報ありがとうございます。
バグの特定には至りませんでしたが、
臨時の修正パッチをアップロードしました（v1.32）。
恐らくこれで大丈夫だと思いますが、
もし解決しなかった場合は
お手数ですが、ご一報下さい。
37. うち July 26, 2014 20:11
あれれ、バグだったんですね。
修正パッチが前回と同様ver1.32なので、すでに適用していたのでこれでいいのか少し戸惑いましたが、新たにＤＬして適用すると
無事魔神に会えました。
その後、魔王も倒し開発室にも行けました。
強くてニューゲームがあるみたいなので悪魔ルートというのもやってみようと思います。
一応自分がやった行動は、魔王を倒して、カトリーヌのＥＤを見て（このときに多分クリスタルの上２つを点灯）、ジン、アヤメ、サマンサ、
アルネの順でＥＤを見て、ジョージのＥＤを見ようとしたときに右下のクリスタルを点灯してジョージＥＤを見て、サムのＥＤを見た後、殺人鬼を倒して左下のクリスタルを点灯したと記憶しています。
何か条件が足らないのかなと思ってたんですが、バグが修正できて良かったです。
ありがとうございました。
とても面白いです！
38. enin July 27, 2014 00:44
解決できたようで良かったです。
実のところ、原因が良くわからず、
四大悪魔兵器を持って祭壇へいけば
テレポーターが起動するはずなのですが、
そうではなかったようなので、
クリスタルの起動でもテレポーターが
出現するようにしました。
悪魔ルートは個人的にかなりオススメなので、
ぜひともプレイしてみていただきたいです。
他にも意外な？あのキャラにもルートを
用意してあったりしますので、
色々試して遊んでみてください。
39. tori September 20, 2014 15:33
本編クリア後のジョージED（人間界に戻るルート）で
クリア後のセーブデータをロードすると画面が暗転したままになります
一応、ワールドマップまで出ることができれば
暗転は解除されるようです
問題のSaveData
ttp://www1.axfc.net/u/3324088
pass=tori
40. tori September 20, 2014 17:48
連投ですいません
アレックス戦前の選択肢で女神と戦って
その後に魔王を倒してクリアしたのですが
この場合、クリア後に女神ってどこにも出てこないんですかね？
エミールに悪魔兵器を装備させたままだったので
装備回収ができないとこれ以上進めなさそうです
SaveData
ttp://www1.axfc.net/u/3324150
pass=tori
41. enin September 24, 2014 03:11
toriさん、情報ありがとうございます。
ジョージエンディングに関しては単なる
ケアレスミスでしたので、早速修正しました。
エミールの件に関しては、そもそもあの条件下で
女神をナンパできるはずもないということに気づきました（汗
……ので、ナンパ自体をなかったことにしました。
（もちろん女神と戦わなければ、普通に彼は女神を口説きますが）
v1.33 を適用すれば、彼は何ごともなかったかのように
女神様を探して天界をうろうろしていることでしょう（笑
他にも何かお気づきの点がありましたら、
お知らせいただければ幸いでございます。
よきバーチーライフを！
42. tori September 27, 2014 15:25
更新お疲れ様です
キャラ個別EDはいくつか見れてないのですが
悪魔側ルート、魔神撃破ルート、イオリスと共闘ルートをクリアできたので
気になった点などを報告したいと思います
本編クリア後に「にゐと」を加入したときにLVが高かったり低かったり変動している
ジンEDの後に追加される「ピッキング」と「冒険者の勘」が
周回するまで有効になってないっぽい？
秘密の地下道や樹海を経由して一度もワールドマップに出ずに
真魔王城へ入った後にデルを使って外に出ると
魔界マップの変な座標に飛ばされる
これを利用して樹海の南側から秘密の地下道を経由して真魔王城へ行き
デルを使ってマップに出た場合
画面スクロールがおかしくなってしまうが
魔界門に行くことも可能
悪魔側に寝返ろうとしたときに仲間が止めに入ったあと
再びルシルに話しかけたときのセリフが
男女ともに共通になっている
女神に該当無しの願いを叶えてもらった次の週で
願いを入力する際にメイドの顔グラが出る
女神を倒した後に魔王を倒した場合
アヤメなどを仲間にする際に女神のプレゼントについての会話がある
悪魔側ルートでハウスマウンテンの入り口のカウンターにいる兵士二人を倒すと
次の週の最初の方に出てこなくなる
魔神の使者と戦ったあとに悪魔兵器が増えることがある
イオリスが仲間になった際のメッセージが
末音ミクが仲間になったと表示される
フラグが複雑で全ての要素を見ようと思うと大変なゲームですね
大変面白かったです
43. enin October 06, 2014 00:31
＞ toriさんへ
公開してからすでに2年近く経つというのに
未だバグが山のように出てくるという現実に、
ゲーム開発の難しさを実感させられます（苦笑
おかげさまでバーチークエストは
また一歩完璧に近づくことができました。
すべて修正済みの Ver1.34 を本日公開いたしました。
詳しい情報をいただき、ありがとうございました。
44. NONAME October 13, 2014 21:38
エクストラステージに突入後、開放したダンジョンや街、既存のダンジョンに突入してフォビドゥンを探しましたが、さっぱり見つかりません。
せめてヒントだけでもください。お願いします（；ω；）
45. enin October 16, 2014 18:06
町、とだけ言っておきましょう。
46. NONAME October 16, 2014 21:19
ありがとうございます！
おかげで全兵器とバーチくんを揃えることができました！
（バーチくんの残りがあんなところにいたとは驚きでした……）
民家を調べたらアイテムが入手できる法則だったなんて、完全に盲点でした……（店では買えないレアアイテムばかりでしたし）
二週目からは、それらを装備したプレイを始めようかと思います！
また、バグとして
・エクストラステージ後、地下ギルドから魔導士の館にある宝箱へ向かったあと、地下ギルドへ戻ると、魔王を倒す前のものになっている
・魔王を倒す前に暗殺村へ行く階段を下り、地上へ出たところ、エクストラステージのものとなっている
というものがありました。
暗殺村の方は、ver1.22の方でしたが、新しくパッチを当てたら
・「ジェシカ撃破」
・「暗殺村の二人を殺した」
のフラグが消えていました。
バグ報告が長くなってしまいましたが、二週目からはにゐとを仲間にしてプレイしようかと思います！（仲間にできないものばかりと思っていたので……；）
47. enin October 22, 2014 19:26
クリアおめでとうございます。
そして情報提供ありがとうございます。
修正を適用したパッチを更新しました（バージョンはそのままですが）。
過去のバージョンのデータが残っていないので
セーブデータの件の方は検証できなかったのですが、
恐らくルートに進むための条件をいじったのが原因だと思われます。
ニートに限らず、仲間にできるキャラは
ハウスマウンテン以外の場所にもいますので、
いろいろ試して遊んでみてください。
よきバーチーライフを！
48. kill! June 20, 2015 16:09
女神ルートは喧嘩しとかないとだめなんでしょうか？
とりあえず魔王前にイオリスを倒してから進めてみました。クリア後船は当然出なかったのですが、アヤメの救出イベント後にマップに船が出ました。
49. enin June 21, 2015 06:18
喧嘩すると発生しなくなります。
50. もこもこ July 07, 2015 23:45
ルシルを倒さないで魔王戦の直前の選択肢で発生する女神戦で女神を倒した後にルシルの所に行って悪魔になった場合、進行が停止しました。
女神のところに行っても女神は撃破後なのでおらず、暗殺依頼しても戦闘直前のところで停止しました。
暗殺者のステは見れましたが
51. enin July 10, 2015 21:55
もこもこさん、ご報告ありがとうございます。
再度女神と戦えるように修正（+α）したv1.37を本日公開しました。
よきバーチーライフを。
52. シューツク August 13, 2015 09:53
こいつは楽しみすぎる(´ω｀)
53. enin August 14, 2015 07:45
シューツクさん、はじめまして。
自分で言うのもなんですが、自信作です。
よきバーチーライフを。
54. TOT December 04, 2015 01:31
ラビリンスに飛ばされた直後、サマンサガ先頭になっているとイベント会話の時にサマンサが二人ならんだじょうたいになってます。
55. enin December 11, 2015 12:58
早速修正版（v1.38）をアップしました。
ご指摘ありがとうございました。
56. NONAME March 17, 2022 19:44
Ver.1.39をダウンロードできるようにして頂くことはできませんでしょうか？
57. enin March 17, 2022 20:17
ご指定いただき、ありがとうございます。
HP改装の際にリンクを貼り忘れていたようなので、直しました。
こちらのページより、ダウンロードできます。
https://enin-world.sakura.ne.jp/files/game.php

良きバーチーライフを。